
        <b>¿QUÉ ES HTML5?</b>
        
HTML 5 (HyperText Markup Language, versión 5) es la quinta revisión importante del lenguaje básico de la 
        World Wide Web, HTML. HTML5 específica dos variantes de sintaxis para HTML: una «clásica», HTML (text/html), 
        conocida como HTML5, y una variante XHTML conocida como sintaxis XHTML 5.Esta es la primera vez que HTML y XHTML se han desarrollado en paralelo. La versión 
        definitiva de la quinta revisión del estándar se publicó en octubre de 2014. Al no ser reconocido en viejas 
        versiones de navegadores por sus nuevas etiquetas, se recomienda al usuario común actualizar su navegador a 
        la versión más nueva, para poder disfrutar de todo el potencial que provee HTML 5. El desarrollo de este 
        lenguaje de marcado es regulado por el Consorcio W3C. 

        Fuente: <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/HTML5">Wikipedia - HTML5</a>

        <b>¿QUÉ ES CSS3?</b>

CSS (siglas en inglés de Cascading Style Sheets), en español «Hojas de estilo en cascada», es un lenguaje de 
        diseño gráfico para definir y crear la presentación de un documento estructurado escrito en un lenguaje de 
        marcado. CSS está diseñado principalmente para marcar la separación del contenido del documento y la forma de 
        presentación de este, características tales como las capas o layouts, los colores y las fuentes. Esta separación 
        busca mejorar la accesibilidad del documento, proveer más flexibilidad y control en la especificación de 
        características presentacionales, permitir que varios documentos HTML compartan un mismo estilo usando una sola 
        hoja de estilos separada en un archivo .css, y reducir la complejidad y la repetición de código en la 
        estructura del documento.

CSS3 está dividida en varios documentos separados, llamados "módulos". Cada módulo añade nuevas funcionalidades 
         a las definidas en CSS2, de manera que se preservan las anteriores para mantener la compatibilidad. Junto con HTML y JavaScript, CSS es una tecnología usada por muchos sitios web para 
         crear páginas visualmente atractivas, interfaces de usuario para aplicaciones web y GUIs para muchas 
         aplicaciones móviles (como Firefox OS).

         Fuente: <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/CSS#CSS3"> Wikipedia - CSS</a>
         
         <b>¿QUÉ ES JAVA SCRIPT?</b>
         
JavaScript (abreviado comúnmente JS) es un lenguaje de programación interpretado, dialecto del estándar 
         ECMAScript. Se define como orientado a objetos, basado en prototipos, imperativo, débilmente tipado y dinámico. 
         Se utiliza principalmente del lado del cliente, implementado como parte de un navegador web permitiendo mejoras 
         en la interfaz de usuario y páginas web dinámicas y JavaScript del lado del servidor (Server-side JavaScript o 
         SSJS). Su uso en aplicaciones externas a la web, por ejemplo en documentos PDF, aplicaciones de escritorio 
         (mayoritariamente widgets) es también significativo.

        Fuente: <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/JavaScript">Wikipedia - JavaScript</a>

        <b>¿QUÉ ES RUBY?</b>
         
Ruby es un lenguaje de programación interpretado, reflexivo y orientado a objetos, creado por el programador 
            japonés Yukihiro "Matz" Matsumoto, quien comenzó a trabajar en Ruby en 1993, y lo presentó públicamente en 1995. 
            Combina una sintaxis inspirada en Python y Perl con características de programación orientada a objetos similares 
            a Smalltalk. Comparte también funcionalidad con otros lenguajes de programación como Lisp, Lua, Dylan y CLU. 
            Ruby es un lenguaje de programación interpretado en una sola pasada y su implementación oficial es distribuida 
            bajo una licencia de software libre.

        Fuente: <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/Ruby">Wikipedia - Ruby</a> 
